OP曲 - Dramatic (Base Ball Bear)
크게 휘두르며(おおきく振りかぶって)
Ah, BOY MEETS GIRL
or BOY MEETS YUME(dream)
閉ざされたドアが開いていく
닫혀있던 문이 열려가
ほら、今
자, 이제
夏がスタ-ト
여름이 시작돼
ドラマチックチック
Dramatic tic
止められそうにない
멈출 수 없을 것 같아
止めたいと思わない
멈추고 싶지 않아
目くるめく笑顔だけのフラッシュバッグ
아찔해지는 미소만이 Flashback
探している 夏ってる
찾고만있어, 여름속에서
永遠に續きそうで
영원히 계속될 것 같지만
一瞬のone summer
한순간의 one summer
Ah, 熱くなれるだけ
Ah, 달아오를 수 있는 한
時がチクタク止められそうにない
시간이 tick-tack 멈출 것 같지 않아
淚が止まらない
눈물이 멈추질 않아
また出會いそうで一度きりのdrama
다시 만날 듯하지만 단 한번만의 drama
さぁ, 熱くなれるだけ熱くなればいい
이제 달아오를 만큼 달아오르면 돼
misaki
http://mmmisaki.egloos.com
투수가 하루나선배로 바뀌었네..
4회부터 등판이라..
아베가 말한것처럼 하루나선배는
진짜 80구밖에 안 던지는구나
하루나 모토키
녀석의 앞에 앉으면
온 몸이 떨렸다
누구든간에
아픈건 두렵다
하지만 그 공을 잡을 수 있으면
주전이 되는건 확실했다
그 녀석과 배터리가 된 것은
내게 행운이라고 생각했다
나이스 볼!!
저기, 아베!
하루나선배는
삼진 어느 정도 잡을까?
8개나 9개쯤일걸
우와! 그거 대단한거 아냐?
하지만 포볼도 그 정도 돼
컨트롤이 안 좋아?
그래
그게 '최악의 투수'의 이유야?
그건..
신경쓰였나.
말하지 말걸..
최악의 투수..
나도 처음부터
그렇게 생각했던건 아니야
제 9 화
과거
타카야~ 잠깐만 와볼래?
네!
그러니까말이지..
얘는 아베 타카야.
1학년이고, 포수다
타카야,
이쪽은 오늘부터 우리팀에
들어온 2학년, 하루나 모토키다
둘 다 인사하고!
안녕하세요!!
안녕..
아.. 그게..
타카야, 지금 상대 안 정해졌지?
네
잠시동안 모토키랑 배터리를 할래?
메뉴는 다른 2학년들이랑 똑같이 하고,
구수는...
저기요
제가 정할게요
그리고 시합에서도
하루에 80구밖에 던지지 않을거예요
그래도 괜찮다면 써주세요
아... 아.. 그렇구나~
일단, 네 포수는 이 녀석이다
그럼 연습후에 보자
네
무지 작네
키 몇이야?
160입니다
칫
1학년짜리 표적으론
제대로 던질 수도 없잖아..
표적이라구?
왜요?
다치니까
보호구 차고있으면 안 다쳐요
타자가 서있는 것도 아니고..
그렇게까지 못 잡는것도 아녜요
야, 싸움거냐?
싸움건거 아닙니다!
난 열받았거든?
엉망이 아니랬지?
그 말에 책임지라구
이제 시간 다 됐지?
다들 뒷정리해!
타카야! 괜찮아?
감독님 불러올까?
젠장...
그 목도리 멋지다
아, 이거? 꽤 싸던데..
몸 지저분하다
그래도 나 요즘엔
몸에 안 맞추잖아
옛날에 든 멍이야?
네? 새로운 것도 있는데요
어디?
여기요
요전번에 팁 먹은거요
에~ 그치만 그건 내 탓 아니잖아
그럼 이건요?!!
뭐야 이거?
실 자국까지 났잖아?
니가 던진 볼때문에 생긴거잖아
컨트롤도 못하는 자식이...
하지만 결국, 내 기술때문인가..
봐주는거 없이 던지고 있으니까...
너, 무서워하질 않잖아
모토키!
감독님이 부르신다
네에~
지금..
칭찬받은..건가?
좋았어!!!
야~ 미하시~
그래, 너 부른거야!
왜, 왜? 사카에구치군..
미하시도 신경쓰였지?
왜 하루나선배가
'최악의 투수'인지
야...
거봐, 신경 쓰인다잖아
나도 계속 신경쓰였는데 말이다
그렇게 얼굴에 티가 팍팍 나는거
투수로서는 좀 그렇지 않아?
자자~ 그건 잠깐 냅두고..
무사시노 제 1 고교
시트변경을 알려드립니다
투수 카구야마군이 우익수로,
우익수 하루나군이 투수
이상과같이 변경되었습니다
스트라이크!!
스트라이크!!!
...1번, 3루수 사사키군
원 아웃!!
원아웃!!
이름 다 부르기도전에
삼진이 되어버렸군
하지만 우라와는 3점 땄잖아요
하루나 투입이 너무 늦었어요
리오우! 하루나 나왔어
일어...
....나있구나..
그럼 됐고
그냥 평범하네요
그래?
선발이 120 정도였으니까
타이밍이 안 맞는 것 뿐이겠죠
타자 한 명 보고서 너무 섣부른데..
그보다 너..
하루나하고 무슨 일 있었어?
이 자식..
형이 하루나한테 차였대요
로카선배가?
로카선배,
지금 비죠우다이사야마 코치잖아요
스트라이크!
아~ 하루나를 비죠우로 꼬셨구나?
맞아요
동생한테는 오란 말 안 했는데 말예요
그치? 리오우
쥰선배, 저 괴롭혀요?
아베가 관동대회 나간거 중 2 때지?
2학년인데 주전이었지..
그렇다기보단, 하루나가 에이스였지
난 하루나의 ※'벽'이었으니까
(※불펜에서 공을 받는 포수)
그거랑 상관있어?
배터리는 고정이 아니잖아
다른 포수들이
저 녀석 공을 못 잡았어
주전들도 금방은 못 잡는
고속구라는 말이야?
들을수록 대단하다..
하지만 하루나선배 덕에
주전된거나 마찬가지 아냐?
그게 뭐?
뭐랄까.. 뭐랄까..
같이 했던 사람을
최악이라고 하는걸 들으면
지금 같이 하는 사람으로선
별로 좋은 기분이 안 든다구
그래?
대체 그 반응은 뭐냐?!!?!!!
아아 정말이지..
얘기가 진행이 안 돼..
스트라이크!!!
포볼 없네..
나, 나, 난...
최, 최, 최악이어도..
열심히 던질거야!!!!
너무 어지러워 하는거 아냐?
그리고 누가 너보고 최악이랬어?
괜찮아, 괜찮아
너랑은 완전히 달라
하루나는..
하루나는 프로가 되기위해
야구를 하고 있어
프, 프로가 되면.. 대단하겠다..
그야 그렇지
그 녀석은 대단한 놈이라
에이스 넘버 받고서도
80구 이상은 절대로 던지지 않았고
전력을 다할 가치가 없는 시합에선
단 한 구도 전력으로 던지지 않았어
그렇구나..
하지만 81구째에서
꼭 교대를 하는것도 웃기않아?
몸이 상품인 프로도
100구 목표여도 101구째에서
꼭 교대를 하지는 않잖아
- 스트라이크!!!
- 그건 그래
손가락에 모기 물려서
슬라이더를 안 던지겠다고
한 적도 있었지
모기... 라니, 그 모기?
물린데가 신경쓰느라
어깨나 팔에 쓸데없는 힘이
들어가는게 싫다더라
모기 물리면, 가렵지만...
참을거야!
엄청 고집세네..
중학교때 다쳤었나봐
원래 건방진 성격인데다가
방어에 불이 붙어서
무지 다루기 힘들었어
사인같은건 필요 없어
어차피 노리는데에는
반정도밖에 안 들어가는걸
아무리 그래도
무시할건 없잖아요!
그 6번은 모토키선배정도의
슬라이더에도 헛스윙을 해주는
고마운 타자란말예요!
나 정도라서 미안하다!!
던지기 싫었으니까 어쩔 수 없잖아
이쪽은 그 엉망인 컨트롤에
불만없이 리드하고 있다구요!!!
적어도 구종정도는
사인대로 던져요!!
시끄러워!
투수한텐 고개를 저을 권리가 있어!
거야 그렇지만..
너한테 그걸 허락하면
전부 자기 좋을대로 던지잖아..
하지만 그때까지도
녀석과 배터리가 된 걸
행운이라고 생각했다
우리는 괜찮은 배터리라고,
그 시합때까진 그렇게 생각했다
얘들아 미안해..
미안해, 모토키..!
나, 5점이나 뺏기고...
바보야, 울지마!
아직 초회잖아!
그래.. 뒤는 모토키가 던져줄거니까..
스트라이크!!
5점은 무리지
확실히 우리 타선에서
5점은 힘들어..
하지만..
이기면 관동 베스트 8 이예요!
다들 의욕이 있다구요
모토키선배는 ※연투도 없고..
(※한 투수가 2회이상의 시합에서 연속 투구함)
평소대로 80구 던지고 내려가면
문제 없잖아요
부탁합니다
전력으로 던져주세요!
이 사람이 제대로 던지기만하면
아직 희망은 있어
승부엔 무슨 일이 있을까 알 수 없..
싫어
전력투구하면 언제 다칠지몰라
스스로 납득한 시합이라면 몰라도
중학교대회..
그것도 다 진 시합에서
만에 하나라도 다치긴 싫어
하지만..
그 대신
네 사인대로 던져줄게
사인대로 던진다고 해봤자
반쯤은 제대로 넣지도 못한다
녀석을 리드해봤자
코스는 의미가 없어
스트레이트, 슬라이더,
힘껏 던진 스트레이트
적어도 이 세가지로 구성하지
않으면 제대로 되질 않아
녀석은 그걸 알고있었어..
10구만이라도 좋아요
아님 8구.. 5, 3구라도!!
그럼 1구요..
1구라도 좋으니까
던져주시면 안 될까요?
그런 스피드를 낼 수 있다는걸
상대에게 알리는 것 만으로 좋아요
1구만이라도 전력으로 던지면...!!
귀찮아
이 이상 그 소리하면
지금 당장
마운드를 내려가겠어
볼! 포볼!
제길.. 노아웃 만루..
설마.. 지금꺼가 80구째야?
공식전인데..
자기의 포볼로
만루를 만들어놓고..
80구만 던지고
마운드를 내려가는거야?
- 그 약속을 하고 던지는거니까..
- 타카야, 마운드 내려가지마!
다치면 아무도 책임져주지 않으니까..
녀석의 힘으로 이겨왔으니까..
나.. 뭘 위해 여기 있는거지?
뭘 위해 녀석의 볼을 받았던거지?
왜 내가..
팀을 그만두고 싶어해야하냐구..
그 자식이...!!
울정도냐?
잠깐, 뭐..
야...
왼쪽어깨 다치면 어쩔거야?
놔!
미안
녀석에게 팀메이트는
연습도구일뿐이야
결국 녀석이 은퇴할때까지 같이 하고
몇 번쯤 크게 싸우기도 했지만
녀석은 하나도 변하질 않았어
하루나는..
우리와는 전혀 다른 차원에서
야구를 하고 있어
그런게 있을 수도 있고,
대단하다고도 생각해
하지만
난 그 녀석은 팀 에이스로서
최악이라고 생각해
다시는 배터리를 하고 싶지 않아
뭐야?
왜 그래?
왜 그러지?
아베군은..
하루나선배를 싫어한다는듯이 말해..
하지만..
마운드 양보하기 싫어하는건
투수에게는 장점이야
내가 중학교때 마운드 내려가는거
싫어했단 얘길 했을때..
그렇게 얘기해줬어..
그건..
하루나선배를 봐왔으니까..
했던 말이야..
아베군이,
하루나선배를 용서 못하는건
팀 에이스로서가 아니야..
'자신의 에이스'로서야...
아베군은, 하루나선배가
자신을 봐주길 원했던거야
하루나선배랑 제대로된
배터리가 되고싶었던거야..
프로가 된 후에가 아니라,
아베군이랑, 지금 하는 야구를
소중히 여기길 바랐던거야..
너 말이다..
울거나 움찔거리는거
좀 참는게 좋을 것 같다
마운드에서는.. 음..
무표정도 괜찮지만..
역시 웃는게 좋지!!
뒤쪽은 안심될거고,
상대방은 열받을거고
해봐!
자, 이렇게 씨익~
좋다!!! 믿음직스러워!!
게다가 타자라면 무지 열받을걸!!
아베군에게 던지는건
나야!
근데 지금 한 얘기
내가 딴 애들한테 해도 돼?
시합은 중반에
무사시노 제 1 고교가 역전을 해서
4-3으로 9회를 맞았다
이번회도 아웃 하나면 끝..
주자는 없다
볼 카운트는 2-1
왜 저러지?
저기, 지금..
타지마, 잘 봐 둬!!
스트라이크!!!
던지지 마!
타임!
하루나.. 갑자기 왜 그래?
죄송합니다!
이제 안 할게요!
아니, 나야말로 미안..
부탁한다, 아웃 한개!
넵!
뭐야~ 1구뿐이야?
시시해~
움찔대지 말랬잖아!!!!!!!
너희 정말 친해졌구나아
집합!
6대 3
무사시노 제 1 고교!
- 감사합니다!!
자, 그럼 갈까?
두번째 시합은 안 봐요?
저쪽이 한계인 것 같아서..
자!
달려서 돌아가면 점심식사다!
자, 일어서, 일어서!
결국 건진건 저 1구 뿐이네요
1구라도 봐서 잘 됐지
내일은 더 던지겠죠?
내일은 상대가 강호니까요
똑같을걸
문제는 포수니까
진짜요?
아마도
자~ 그럼 연습하러 갈까?
하루나 바보아냐?
형네 학교에 갔더라면
더 제대로된 포수가 있었을텐데
승리한 무사시노 제 1 고교는
그라운드 정비를 해주시기 바랍니다
수고했어!
정비는 안 해도 되니까
마무리운동이라도 해
아, 감사합니디!
아키마루도 정비 안 해도 돼
하루나 상대 좀 해줘
넵!
하루나?!
없잖아..
자식..
잠깐만! 왜 그래?
젠장.. 기다리라고 했는데..!
아, 타카야?
시니어때 같이 했었던
포수 말이지?
어? 니가 그걸 어떻게 알아?
어디서 들어봤다 싶었지..
중학교때 자주 얘기했잖아
그랬나?
그 자식 완전 건방져서!
너무 귀찮게 구니까 미움받지
그게 아냐!
진짜 건방지다니까!!
뭐?
하지만 너, 나랑 자주 비교했잖아
시니어에 재밌는 1학년이 있다고..
자랑하듯이말야
뭐?
그거 듣고, 부에 남았던 애들은
잘됐다고 얘기했었어
거야.. 포수로선 괜찮지만..
그 자식,
남을 최악이라고 하고다녀서..
뭐? 그건 또 왜?
몰라
기가 세네
선배한테..
하지만 계속 같이 했었다며?
거야..
내 볼을 잡을 수 있었던게
그 녀석밖에 없었으니까
아아~
이기고서 한 마디 해주려고 했는데!
최악소릴 들으면서
배터리 했었던건가..
하지만 중학교에서 싸우고
야구부도 관두겠다고
할 때의 하루나는
굉장히 무서웠어
눈빛도 사납고...
집에서도 학교에서도
아무도 다가갈 수 없었어
시니어에 들어간건 그때였어
그 때의 하루나를
정면에서 상대했다니..
오줌마려우면 싸고 와
나 '타카야'의 마음이 이해가 가
무슨 소리야?!!
그럼 마무리 하자!
간다!
시니어에 들어간 후에
하루나는 천천히 원래대로 돌아왔어
그 동안, 타카야는 계속
하루나를 상대해줬어
당연히 힘들었을거고,
안 좋은 경험도 했겠지
망가졌을 때의 일은
하루나가 잊길 바라지만..
녀석이 지금,
당연하게 던지는 걸,
타카야에게 고맙게 생각해
목소리가 작다!!!
리듬이 무너지겠어!
どんな風に生きれば
어떻게 살아가면
幸せになれるんだろう
행복해질 수 있을까
苦しい今を變えたくて
괴로운 지금을 바꾸고싶지만
でも答えは出ないまま
답은 나오질않아서
どこへも行けず
어디도 가지 못하고
靑い空見上げてた
파란 하늘을 올려다볼뿐
自分が好きで
내 자신이 좋지만
自分が嫌で
싫기도해
踏み出せばいい
발을 내디뎌야해
變わりたいそう願えばいい
변하고싶다고 바라면서
この手ぎゅっと握った
손을 꼭 쥐었어
こうして僕は轉んで
이런식으로 점점 나아가서
すこしづつ上手になって
조금씩 능숙해져서
小さな喜びもいつか
작은 기쁨도 언젠가는
寶物と笑って言えるかな
보물이라고 웃으며 말할 수 있을까
强さも優しさもなくて
강함도 다정함도 없어서
この足は震えたままでも
아직도 다리가 떨리지만
あの空に虹を描けるようになることを
하늘에 무지개를 그릴 수 있게될거라고
ずっと信じてる
언제까지고 믿을거야
ED曲 - 송사리가 본 무지개 (Takada Kozue)
여름을 위해,
우리 니시우라고교 야구부는
본격적으로 움직이기 시작했습니다!
만장일치로 결정된 주장
새롭게 정해진 투수와 포수
저도 모두와 함께
열심히 할거예요!
하지만, 그런 우리를
기다리고 있었던건
두렵기 그지 없는 중간고사!
제 10 화 한걸음 한걸음씩
미하시군, 생일 축하해!!!